你们每个人我都会放回监狱里
开展这项业务的前12个问题不是在生气
闪闪发光的这是真实的，它将变得更加坚强
我们正在经营您的业务，您将学习，是的，您将获得，我将
回到监狱里，让你感觉很好
好了，现在我迫不及待要开始在厨房里重新启动Grafton
开始煮很多这样的囚犯，我们都需要坚强的爱，就像
爱你的妈妈会给你的，我记得我们在监狱里，我们需要流血
告诉我，这是我教坏男孩旅完成更多工作的第一天
我彻底改变了他们在厨房吃饭的这些囚犯的常规
不在他们的牢房里，伙计们会锁在这里，他们知道
他们知道他们什么时候要去那里，所以他们知道他们什么时间
将被锁定到使系统混乱的任何更改
当事情改变时我在那里花了，当事情开始出错时我就花了足够的时间
只是改变的想法使劳伦斯·吉本斯（Lawrence Gibbons）丢下了他扔的那把
他想要在自己的牢房里吃东西，让他保持番茄酱的健康状态
资源很慢，我们可以让它平静下来，我可以惠特曼·弗洛雷斯（Whitman Flores）是的
何塞，你做得很好，就是你把他带回了风。
输掉劳伦斯已经够糟糕了，但他的罢工在各行各业中分布不一
这就像一张空白的唱片，没有太多的团队合作，这是什么汤
甜食，我不明白，他们仍然是现实，最大的入口就是它
会变得很糟糕，我没有机会说出你说的话，但你仍在做
稍微欣赏一下翅膀，好吧，丽莎，我们将不再争论那个想要的
它倾听彼此交谈和大喊大叫之间的巨大区别
另一个是说得很好，让我们记住他们是例行公事的团队
当你改变一件小事的那一刻
砰，我喜欢一堆他妈的婴儿，你知道刚意识到是假的
这个所谓的Brigade事实证明是20年了
汽车我的弟弟成了海洛因瘾君子
而我父亲成了酒鬼，范围从灾难性的
他妈的鼻子要进入包里，你知道你不必去
令人愉快的